Ребёнок забрался на детский спутник, затем на подоконник открыл окно и не устоял на ногах.
Семилетняя девочка осталась дома одна, без присмотра, и зачем-то залезла на табурет, откуда и поскользнулась.
Сегодня утром он выпал из окна многоэтажки.
В суббенверах ребёнок выпал из окна многоэтажки.
Но есть те, кто сражается за свет против тьмы, кто стоит за спинами людей, мужественно защищая их от невидимого зла.
И служит только Богу, защищая тех, кто даже не знает о них.
Их сила колоссальна, но сильны они не целым, а духом.
Разница в том, что гелиары возвращают жизнь, а каблуки не забирают себе.
Внешне они простые, обыкновенные люди, внутренне сильные духом воины.
Гелиары – это воины света.
Гелиары – это тот, кто служит Богу.
Это воин свет.
Это истинно и полностью преданное служение Миру Прихожей.
Они не раз спасали жизнь всему человечеству.
Это истинное служение Богу.
Не на словах, а на деле.
Но гелиары не влияют на твой выбор, ибо свое выбор ты делаешь сам.
Кому служишь ты?
Тьме или свету?
13 ноября. Калейдоскоп фактов.
Гелиары – воины света.